
2025-11-06樂透彩中獎號碼

                                
114年 07~08月統一發票中獎號碼
                             
2025-11-07空氣品質指標
                              衛福部研擬健保補充保費改革，將利息、股利、租金3項目的補充保費改採「年度結算制」，1年累計逾2萬元，將被課徵2.11%補充保費，被質疑搶劫、坑殺小資族。未料，衛福部長石崇良6日親上火線表示，「謝謝高股息、高股利者貢獻，在這一次法案修正後，會貢獻很多」，石崇良提油救火，引爆存股族怒火。針對股利、利息年結2萬要繳補充保費，行政院緊急喊卡！行政院發言人李慧芝表示，府目標一直是讓健保財務可以更穩健、更永續，並且讓保費繳納制度能夠更公平。李慧芝說，過去30年來健保收入主要來自薪資所得，但隨著人口高齡化與少子化的加劇，年輕世代承受的負擔越來越重，為確保健保制度能長久運作，衛福部正研擬調整補充保費的修法方向，目前仍在初步階段。李慧芝表示，卓榮泰已指示衛福部廣泛聽取各界意見，暫緩具爭議的規劃，並加強社會溝通，以尋求更周全、具共識的改革方式，達成健保制度公平與永續的目標。上班族該知道這些事該找誰！國民年金、掛號看病、身障/低收入戶補助、保險、長照、食安都歸他！